Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/RoutingController.strings
Languages: zh_hans

# from placeholder
source: From
zh_hans: 从这里出发

# to placeholder
source: To
zh_hans: 到这里去

# create route button
source: Build a route
zh_hans: 设定路线

# start ride to route button
source: Start
zh_hans: 出发

# cancel button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# set start position button
source: Directions from Here
zh_hans: 从这里出发

# set finish position button
source: Directions to Here
zh_hans: 到这里去

# lock alert get current location
source: Get current location...
zh_hans: 正在获取当前位置...

# lock alert get geo tracks
source: Building a route...
zh_hans: 正在建立路线...

# lock alert preparation to start
source: Preparing the route...
zh_hans: 正在初始化路线...

# lock alert get extended geo track
source: Loading a route...
zh_hans: 正在加载路线...

# lock alert get extended geo track progress format
source: Progress â€” %d%%
zh_hans: 加载进度—%d%%

# lock alert save geo track
source: Saving a route...
zh_hans: 正在保存路线...

# lock alert save geo track success
source: Saved in routes
zh_hans: 保存成功

# empty stages description
source: There are currently no recorded routes You can create new route by tapping the button below
zh_hans: 设备中不存在已记录的路线。您可以通过点击下面的按钮去创建新路线。

# empty stages button
source: Record a route!
zh_hans: 记录您的路线吧！

# find address name title
source: searching...
zh_hans: 正在搜索...

# start title
source: Start:
zh_hans: 出发地:

# finish title
source: End:
zh_hans: 目的地:
